门神开放平台开发者协议
 
协议主体
导言
欢迎您使用门神开放平台提供的服务！

 
为使用门神开放平台提供的服务（以下简称：本服务），您应当阅读并遵守《门神开放平台开发者协议》（以下简称:本协议）等相关协议、规则。
 
请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议、规则，免除或者限制责任的条款，可能以加粗等方式提示您注意。
 
除非您已阅读并接受本协议及相关协议、规则等所有条款，否则，您无权使用相关服务。您使用相关服务，即视为您已阅读并同意上述协议、规则等的约束。
 
您有违反本协议的任何行为时，门神平台有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供服务，并有权追究您的相关责任。
1. 术语含义
如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：

1.1 开发者：指经有效注册、申请后，将其享有相应权利的各种应用接入门神开放平台而向用户提供各种服务的个人、法人或其他组织，简称为“您”。

1.2 应用：指由开发者开发，或开发者经权利人授权，通过门神开放平台向相关用户提供各种服务的应用程序及相关服务，包括但不限于游戏类服务、工具类服务、电子商务类服务、视频或音乐类服务等现存的各种服务及今后可能出现的各种服务。

1.3 门神开放平台：指由门神开放平台开发者所拥有、控制、经营的未来将上线的其他开放平台或网站及前述各平台网站的下属子页面、相关产品客户端等，以下简称为“开放平台”、“平台”。

门神开放平台开发者、开发者均同意和理解：
（1）门神开放平台是一个中立的平台服务提供者，仅向开发者提供信息存储空间、链接等中立的网络服务或相关中立的技术支持服务，以供开发者在中立的开放平台上自主发布、运营、推广其应用等；
（2）开发者的应用由开发者自主开发、独立运营并独立承担全部责任。门神开放平台不会、也不可能参与开发者应用的研发、运营等任何活动，门神开放平台也不会对开发者的应用进行任何的修改、编辑或整理等；
（3）因开发者应用及服务产生的任何纠纷、责任等，以及开发者违反相关法律法规或本协议约定引发的任何后果，均由开发者独立承担责任、赔偿损失，与门神开放平台无关。如侵害到门神开放平台或他人权益的，开发者须自行承担全部责任和赔偿一切损失。

1.4 用户数据：是指用户在开放平台、应用等中产生的与用户相关的数据，包括但不限于用户提交的数据、用户操作行为形成的数据及各类交易数据等。“用户数据”的所有权及其他相关权利属于门神开放平台，且是门神开放平台的商业秘密，依法属于用户或开发者享有的相关权利除外。

1.5 开放平台运营数据：是指用户、开发者在开放平台、应用等中产生的相关数据，包括但不限于用户或开发者提交的数据、操作行为形成的数据及各类交易数据等。“开放平台运营数据”的所有权及其他相关权利属于门神开放平台，且是门神开放平台的商业秘密，依法属于用户享有的相关权利除外。
 
2. 开发者的权利和义务
2.1 帐户注册
2.1.1 您应当通过登录开放平台网站或门神开放平台其他指定途径，使用手机号码注册开发者帐户（下简称：帐户）以成为开发者。开发者帐户一经注册成功，相应的手机号码不得变更，且该帐户不可转让、不可赠与、不可继承等。
 
2.1.2 您注册帐号时，应使用您拥有合法使用权的手机号码。
 
2.1.3 您不得违反本协议约定将您的帐户用于其他目的。否则，门神开放平台有权随时单方限制、中止或终止向您提供本服务，且未经门神开放平台同意您不得再次使用本服务。
 
2.1.4 您注册帐号使用的手机号码，是您登录及使用本服务的凭证。您应当做好手机号码、密码，以及进入和管理本服务中的各类产品与服务的口令、密码等的保密措施。因您保密措施不当或您的其他行为，致使上述口令、密码等丢失或泄漏所引起的一切损失和后果，均由您自行承担。
 
2.1.5 您可以根据自己的需求，在使用相应手机号码注册本服务帐号后，添加本服务帐号下的协作者，进行您指定的操作。
 
2.1.6 您保证：您注册本服务帐户的手机号码，以及您添加的本服务帐号的协作者使用的手机号码均是合法的。前述全部手机号码在本服务中进行的包括但不限于以下事项：注册本服务帐户、提交相应资质材料、确认和同意相关协议和规则、选择具体服务类别以及进行费用结算等事项，均是您自行或您授权他人进行的行为，对您均有约束力。同时，您承担以前述全部手机号码为标识进行的全部行为的法律责任。
 
2.1.7 若您发现有他人冒用或盗用您的帐户及密码、或任何其他未经您合法授权的情形时，应立即以有效方式通知门神开放平台（包括但不限于提供您的身份信息和相关身份资料、相关事实情况及您的要求等）。门神开放平台收到您的有效请求并核实身份后，会根据不同情况采取相应措施。若您提供的信息不完全，导致门神无法核实您的身份或门神开放平台无法判断您的需求等，而导致门神开放平台无法进行及时处理，给您带来的损失，您应自行承担。同时，门神开放平台对您的请求采取措施需要合理期限，对于您通知门神开放平台以及门神开放平台根据您的有效通知采取措施之前，由于他人行为给您造成的损失，门神开放平台不承担任何责任。
 
2.2 资质材料
2.2.1 您保证：您具备使用本服务、接入和运营应用或提供相关服务等行为的相关合法资质或经过了相关政府部门的审核批准；您提供的主体资质材料、相关资质或证明以及其他任何文件等信息真实、准确、完整，并在信息发生变更后，及时进行更新；您具备履行本协议项下之义务、各种行为的能力；您履行相关义务、从事相关行为不违反任何对您的有约束力的法律文件。否则，您应不使用门神开放平台提供的相关服务，且应独自承担由此带来的一切责任及给用户、门神开放平台造成的全部损失。
 
2.2.2 您保证：您会依法及按照门神开放平台要求提交使用本服务所必须的真实、准确的经过您签章确认的主体资质材料以及联系人姓名（名称）、地址、电子邮箱等相关资料。
 
2.2.3 您保证：您在开放平台上通过您的应用提供的各种服务，依法已经具有相关的合法资质或获得了有关部门的许可或批准，并会向门神开放平台提交相关资质或证明文件。
 
2.2.4 您保证：您在开放平台上通过您的应用提供的各种服务，符合国家相关法规的规定，不违反任何相关法规及相关协议、规则，也不会侵犯任何人的合法权益，同时，会依法、依约或按照门神的要求提供版权、专利权等相关证明文件。
 
2.3 服务费用
2.3.1 您因使用门神开放平台提供的相关服务，产生的所有服务费用由您自行承担，您应按照相关协议、规则等支付费用，否则，门神开放平台有权不提供相关服务。您选择使用相关服务并支付费用后，在服务未到期之前，若您单方要求提前解除服务的，门神开放平台有权将您未使用的服务对应的费用不予退还而作为您单方违约的违约金予以没收。
 
2.3.2 门神开放平台可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，前述修改、变更前，门神开放平台将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更，则应停止使用相应服务，否则，您的任何使用行为，即视为您同意上述修改、变更。
 
2.3.3 您若对门神开放平台提供的收费标准、服务使用期限等费用结算事项的通知内容有异议的，应在收到门神开放平台通知后及时以书面形式告知门神开放平台，门神开放平台收到您的书面告知会进行核实，否则，视为您认可门神开放平台提供的费用结算事项的通知内容，双方应按照门神开放平台提供的费用结算事项的通知内容，进行费用的结算及支付等。
 
2.4 应用要求
2.4.1 您应自行负责您应用的创作、开发、编辑、加工、修改、测试、运营及维护等工作，并且自行承担相应的费用。
 
2.4.2 您的应用，应符合相关法规、技术规范或标准等，您应享有该应用的全部著作权及其他知识产权或已取得合法授权，可向全球任意第三方授予该款应用相关的权利。
 
2.4.3 您的应用应符合开放平台的对接入应用在技术、安全等方面的统一要求，以确保应用可以在开放平台安全、稳定的运营。同时，为向用户提供优质的产品和服务，您应在应用正式上线运营后，提供应用的持续更新，具体更新内容如下：
（1）根据开放平台用户的需求和用户量对应用进行优化开发，以更好地满足用户的需求，并提供运营活动和应用内容的版本更新补丁；
（2）按要求对安全类异常进行反馈和修复；
（3）对版本优化、BUG修补等做出不定时更新，您应提供有效的防范措施和解决方案，并应保证该等解决方案包括解决BUG所需的全部必要的详尽信息；
（4）您在开放平台的应用版本，不能低于含您自己及其他第三方在内的任何合作渠道、平台或网站提供的版本；
（5）防止应用、用户服务系统的服务器和技术设备遭遇外挂攻击，如果一旦发现有外挂攻击，您应提供有效的防范措施和解决方案，并应保证该等解决方案包括全部必要的详尽信息以解决外挂问题。
 
2.4.4 您不得在应用内宣传与本应用无关的任何其他信息，包括但不限于广告、其他的应用产品信息等（除非门神开放平台与您双方另有约定），也不得在应用内添加指向非门神开放平台拥有或控制或门神开放平台书面同意的网站链接。
 
2.4.5 您应用在开放平台上运营期间，您需向用户提供及时有效的客户服务，客户服务形式包括但不限于通过明确且合理的方式告知用户客户服务渠道、提供电话等，并自行承担客服费用。
 
2.4.6 您应当在应用中向相关权利人提供投诉途径，确保权利人在认为您侵犯其合法权益时可以向您主张权利。
 
2.4.7 如果您的应用符合《门神开放平台支付接入规范》（见附件规则）的要求时，则可依相关规范、流程等接入到门神开放平台的支付系统。
 
2.4.8 您应就应用及相关服务，在用户首次使用应用前向用户提供该应用的用户服务协议。该用户服务协议中应当明确，门神开放平台仅提供应用运营的中立平台和相关中立的技术服务，应用及相关服务由您向用户提供，并由您对用户承担全部责任。

2.5 应用运营
2.5.1 您应自行按照相关法规，运营您的应用，履行相关义务，并自行承担全部责任，包括但不限于：
（1）建立全天候24小时不间断的技术支持机制，并保证技术支持渠道的通畅，确保应用在运营期间一旦出现技术故障能第一时间获得技术支持和解决方案；
（2）依照相关法律法规的规定，保留相应的访问、使用等日志记录；
（3）国家有权机关向您依法查询相关信息时，应积极配合提供；
（4）主动履行其他您依法应履行的义务。
 
2.5.2 您保证：
（1）您的应用、提供给用户的相关服务及发布的相关信息、内容等，不违反相关法律、法规、政策等的规定及本协议或相关协议、规则等，也不会侵犯任何人的合法权益；
（2）您自行对您应用中由用户使用应用服务产生的内容（包括但不限于留言、消息、评论、名称等）负责，保证其不违反相关法律、法规、政策的规定以及公序良俗等。否则，您应及时采取删除、断开连接或其他有效措施；
（3）应用设计上应当重视用户体验，尊重用户知情权、选择权，应用服务应当坚持诚信原则，不误导、欺诈、混淆用户，尊重用户的隐私，不骚扰用户，不制造垃圾信息；
（4）基于保障用户财产安全和维护系统安全、稳定等考虑，您应按照开放平台的相关技术、安全等要求，仅向用户提供QQ或者微信等门神指定的登录方式以及开放平台已经引入的支付渠道。未经门神开放平台许可，您不得单独开发或向用户提供其他的登录方式或支付渠道。否则，门神开放平台有权随时中止、终止您的应用在平台上的运营，并且您的应用的全部收益将作为违约金归门神开放平台所有。
 
2.5.3 您不得从事任何包括但不限于以下的违反法规的行为，也不得为以下违反法规的行为提供便利（包括但不限于为您的用户的行为提供便利等）：
（1）反对宪法所确定的基本原则的行为；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的行为；
（3）损害国家荣誉和利益的行为；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的行为；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的行为；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的行为；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的行为；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的行为；
（9）侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的行为；
（10）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的行为；
（11）发布、传送、传播垃圾信息；
（12）其他法律法规禁止的行为。
 
2.5.4 您不得从事包括但不限于以下行为，也不得为以下行为提供便利（包括但不限于为您的用户的行为提供便利等）：
（1）删除、隐匿、改变开放平台显示或其中包含的任何专利、著作权、商标或其他所有权声明；
（2）对门神开放平台提供的基础环境进行修改和删除，或以任何方式干扰或企图干扰门神开放平台任何产品、任何部分或功能的正常运行，或者制作、发布、传播上述工具、方法等；
（3）未经门神开放平台书面许可，您在应用中不得使用包括但不限于“门神开放平台”及其他门神商标标识或其任何变体、缩写、改写等；
（4）避开、尝试避开或声称能够避开任何内容保护机制，或导致用户认为其直接与门神开放平台相关产品进行交互；
（5）在未获得门神开放平台书面许可的情况下，以任何方式使用门神开放平台URL地址、技术接口等；
（6）在未经过用户同意的情况下，向任何其他用户及他方显示或以其他任何方式提供该用户的任何信息；
（7）请求、收集、索取或以其他方式获取用户信息等门神开放平台服务的登录帐号、密码或其他任何身份验证凭据，包括但不限于手机号码、邮箱地址等；
（8）在没有获得用户明示同意的情况下，直接联系用户，或向用户发布骚扰信息；
（9）为任何用户自动登录到门神开放平台提供代理身份验证凭据；
（10）非经用户同意从事跟踪行为（包括但不限于识别其他用户在个人主页上查看、点击等操作行为）或从事任何侵犯用户隐私的行为；
（11）自动将浏览器窗口定向到其他网页；
（12）未经授权获取对门神产品或服务的访问权；
（13）应用中含有计算机病毒、木马或其他恶意程序等任何可能危害门神或用户权益和终端信息安全等的内容，或被发现存在漏洞，可能会导致被植入木马或钓鱼网页；
（14）未经过审批私自开放高危端口/服务，或在外网程序中加入web shell；
（15）公开表达或暗示，您与门神开放平台之间存在合作关系，包括但不限于相互持股、商业往来或合作关系等，或声称门神开放平台对您的认可；
（16）利用开放平台漏洞，进行恶意行为，包括但不限于发布违法违规信息，恶意劫持用户信息，捆绑软件安装，欺诈用户等；
（17）出现公网IP裸露情况，或发生安全入侵类故障；
（18）未经门神开放平台许可，实施包括但不限于以赠送、发售等方式使用门神开放平台或第三方的任何虚拟货币或品牌服务的行为；
（19）其他门神开放平台认为不应该、不适当的行为、内容。
 
2.5.5 本服务中可能会使用第三方软件或技术，若有使用，门神开放平台保证已经获得合法授权，同时，门神开放平台将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，进行展示。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。否则，因此带来的一切责任您应自行承担。如因本服务使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，由该第三方负责解决。
 
2.6 应用的下线规则
2.6.1 对于您主动申请您提供的应用或服务终止运营的，您应当在终止之前提前90日书面通知门神开放平台，经门神开放平台确认后方可终止运营。
 
2.6.2 若无论因为何种原因，您的网络游戏类应用或服务需要终止运营的，您应至少提前60日在应用页面及服务页面中，向用户发布终止运营的公告，并关闭支付入口；若您主动申请您提供的非网络游戏类应用或相关服务终止运营的，您应依法或按照门神开放平台的要求在应用页面及服务页面中，向用户提前发布终止运营的公告。
 
2.6.3 您发布的关于应用或服务终止运营的公告应持续发布至应用或服务正式下线之日止。
 
2.6.4 应用因故终止运营的，用户在应用中享有的相关权益，您必须依法处理，包括但不限于退款或补偿。属于网络游戏类应用的用户尚未使用的网络游戏虚拟货币及尚未失效的游戏服务，您应当按用户购买时的比例，以法定货币退还用户或者用户接受的其他方式进行退换。
 
2.6.5 您可在公告通知中，建议用户在下线公告期间行使应用或服务中的权利，包括鼓励用户在公告期限内消耗完毕游戏道具、服务等，但应依法保护用户的合法权益，不得强制用户消费亦不得免除自身对未消耗完毕游戏币的退换责任等义务。
 
2.6.6 无论因何种原因导致的应用或服务的终止，在终止之前，您都应该依法、依约及按照门神要求妥善解决您与用户之间的相关事项，否则，由此产生的您与用户之间的纠纷等问题由您自行负责解决及承担全部责任。
 
2.6.7 您因运营需要，须暂时限制、中止向用户提供应用或服务的，应经先过门神开放平台的书面同意，并至少提前十个工作日通知用户，需要对用户进行赔偿或补偿的，您应当承担赔偿或补偿义务。
 
2.7 关于网络游戏类应用
2.7.1 若您的应用属于网络游戏类应用，应满足以下要求：
根据相关法规的要求在网络游戏类应用中，根据网络游戏类应用的内容、功能和适用人群，制定网络游戏类应用的用户指引和警示说明，并在网站和网络游戏的显著位置予以标明。
 
2.7.2 若您的应用属于网络游戏类应用，则应用：
（1）不得设置未经用户同意的强制对战；
（2）不得以随机抽取等偶然方式，诱导用户采取投入法定货币或者网络游戏虚拟货币方式获取应用的产品和服务；
（3）在以未成年人为对象的网络游戏类应用中，不得含有诱发未成年人模仿违反社会公德的行为和违法犯罪的行为的内容，以及恐怖、残酷等妨害未成年人身心健康的内容；
（4）如果游戏类应用用户要求以人民币的方式，退还其已经购买但尚未使用的虚拟货币或尚未失效的服务的，您应依法向用户进行退换。
 
2.8 关于用户数据的规则
2.8.1 您的应用或服务对于用户数据的收集、保存、使用等必须满足以下要求：
（1）您的应用或服务需要收集用户任何数据的，必须事先获得用户的明确同意，且仅应当收集为应用程序运行及功能实现目的而必要的用户数据，同时应当告知用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等，保障用户知情权；
（2）您收集用户的数据后，必须采取必要的保护措施，防止用户数据被盗、泄漏等；
（3）您在特定应用中收集的用户数据仅可以在该特定应用中使用，或根据法律法规的要求或您与用户之间的约定进行使用；
（4）您应向用户提供隐私保护政策。隐私保护政策须在应用界面上明显位置向用户展示；
（5）您应当向用户提供修改、删除用户数据的方式，确保用户要求删除其用户数据时可通过该方式自行操作完成。
 
2.8.2 您不得收集用户的隐私信息数据及其他门神开放平台认为属于敏感信息范畴的数据，包括但不限于不得收集或要求用户提供任何手机号码、邮箱地址、用户关系链、好友列表数据、银行帐号和密码等。

2.8.3 您不得使用开放平台数据用于向用户进行与应用无关的广告宣传使用。

2.8.4 如果门神开放平台认为您收集、使用用户数据的方式，可能损害用户体验，门神开放平台有权要求您删除相关数据并不得再以该方式收集、使用用户数据。
 
2.8.5 若您的相关行为涉嫌违反相关法律法规、本协议约定或平台相关规则的，门神开放平台有权限制或阻止您获取用户数据及开放平台数据。
 
2.8.6 门神开放平台运营数据、用户数据等数据的全部权利，均归属门神开放平台，且是门神开放平台的商业秘密，依法属于用户或开发者享有的相关权利除外。未经门神开放平台事先书面同意，您不得为本协议约定之外的目的使用前述数据，亦不得以任何形式将前述数据提供给他人。
 
2.8.7 一旦您停止使用开放平台，或门神开放平台基于任何原因终止您使用本服务，您必须立即删除全部从开放平台中获得的数据（包括各种备份），且不得再以任何方式进行使用。
 
2.8.8 您应自行对因使用本服务而存储在门神开放平台服务器的各类数据等信息，在本服务之外，采取合理、安全的技术措施，确保其安全性，并对自己的行为（包括但不限于自行安装软件、采取加密措施或进行其他安全措施等）所引起的结果承担全部责任。
 
3. 门神开放平台的权利义务
3.1 门神开放平台会根据您选择的服务以及交纳费用的情况向您提供相应的服务。
 
3.2 保护您的信息的安全是门神开放平台的一项基本原则，未经您的同意，门神开放平台不会向门神以外的任何公司、组织和个人披露、提供您的信息，但下列情形除外：
（1）据本协议或其他相关协议、规则等规定可以提供的；
（2）依据法律法规的规定可以提供的；
（3）行政、司法等政府部门要求提供的；
（4）您同意门神向第三方提供；
（5）为解决举报事件、投诉、提起诉讼而需要提供的；
（6）为防止严重违法行为或涉嫌犯罪行为发生而采取必要合理行动所必须提供的。
 
3.3 尽管门神开放平台对您的信息保护做了极大的努力，但是在现有的安全技术措施下，门神开放平台仍然不能保证您的信息不可能会因为不可抗力或非门神因素造成泄漏、窃取等，由此给您造成损失的，您同意门神开放平台可以免责。
 
3.4 门神开放平台有权开发、运营与您应用相似或相竞争的应用，同时门神开放平台也不保证开放平台上不会出现其他开发者提供的与您应用的功能相竞争的应用。
 
3.5 门神开放平台有权在包括但不限于应用介绍页或安装页面等，向用户阐述该应用为您开发以及由您向用户提供客户服务等。
 
3.6 门神开放平台可将本协议下的权利和义务的部分或全部转让给他人，如果您不同意门神开放平台的该转让，则有权停止使用本协议下服务。否则，视为您对此予以接受。
 
3.7 除了另行有约定外，门神开放平台无需为按照本协议享有的权益而向您支付任何费用。
 
3.8 为了优化应用的分发、推广效果，您授权门神开放平台采取以下措施，向更多互联网使用者推广您的应用，而无须另行取得您的同意。
在门神开放平台以外的平台、网站等（包括但不限于任何其他第三方应用分发市场等）采取各种形式对应用进行宣传、推广、发布等，包括但不限于使用应用安装包、名称、场景、商标等任何部分；
门神开放平台有权授权门神开放平台合作伙伴采取各种形式对应用进行宣传、推广、发布等，包括但不限于使用应用安装包、名称、场景、商标等任何部分；
（3）门神开放平台及门神开放平台授权的合作伙伴，可根据其自身整体运营安排，自主选择向全世界范围内或者部分地区的互联网使用者宣传、推广、发布您的应用，包括但不限于使用应用安装包、名称、场景、商标等任何部分；
（4）有权为本协议目的使用您应用的LOGO、标识、名称、图片等相关素材。
注：由于您或您应用的原因，导致门神开放平台以外的平台、网站以及门神授权的合作伙伴在根据本条约定宣传、推广、发布您的应用的过程中，产生任何纠纷或损失的，您应尽快解决相关纠纷以及独立承担全部责任和损失。
 
4. 关于单项服务
4.1 为保证向您提供更加全面优质的服务，门神开放平台或者门神开放平台的合作伙伴（简称“单项服务提供方”）可能在门神开放平台中为您其他单项服务，包括但不限于云服务等。您有权根据需要，自主决定是否使用该单项服务。
 
4.2 本条所述单项服务可能配置单独的服务协议、使用规则等，也可能以公告、提示等方式向您说该单项服务的功能、规则和要求，您若选择使用某个单项服务的，则应按照其要求进行开通，并遵守前述相关协议、规则、公告、提示等。
 
4.3 您以任何形式登录、使用单项服务，即表示您已理解并接受该单项服务的相关协议、规则、公告、提示等的约束。
 
4.4 您理解并同意，单项服务提供方享有自主运营权，有权无须经您同意或提前通知即可直接采取以下措施：
对单项服务的相关协议、规则等进行修改，包括但不限于使用条件、使用方式、资费等；
变更某个单项服务的具体服务内容，中止或终止提供某个单项服务。
若您不接受上述变更或调整的，应当停止使用相关服务。否则，如果您继续使用相关服务的，即视为您已同意并接受相关的变更或调整。
 
5. 关于免责
5.1 鉴于网络服务的特殊性，门神开放平台有权在无需通知您的情况下根据门神开放平台的整体运营情况或相关运营规范、规则等，可以随时变更、中止或终止部分或全部的服务，若由此给您造成损失的，您同意放弃追究门神开放平台的责任。
 
5.2 为了向您提供更完善的服务，门神开放平台有权定期或不定期地对提供本服务的平台或相关设备进行检修、维护、升级等，此类情况可能会造成相关服务在合理时间内中断或暂停的，若由此给您造成损失的，您同意放弃追究门神开放平台的责任。
 
5.3 门神开放平台的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。门神开放平台会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性；但门神开放平台不能保证其所提供的服务毫无瑕疵，也无法随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。所以您也同意：即使门神开放平台提供的服务存在瑕疵，但上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为门神违约，同时，由此给您造成的数据或信息丢失等损失的，您同意放弃追究门神开放平台的责任。
 
5.4 在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，门神开放平台将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，若由此给您造成损失的，您同意放弃追究门神开放平台的责任。
 
5.5 若由于以下情形导致服务中断或受阻，给您造成损失的，您同意放弃追究门神开放平台的责任：
（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
（2）您或门神开放平台的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；
（3）您操作不当；
（4）您通过非门神开放平台授权的方式使用本服务；
（5）其他门神开放平台无法控制或合理预见的情形。
 
6. 服务的中止或终止
6.1 如您书面通知门神开放平台不接受本协议或对其的修改，门神开放平台有权随时中止或终止向您提供全部或部分本服务。

6.2 因不可抗力因素导致您无法继续使用本服务或门神开放平台无法提供本服务的，任何一方均有权随时终止协议。

6.3 本协议约定的其他中止或终止条件发生或实现的，门神开放平台有权随时中止或终止向您提供全部或部分本服务。

6.4 如果一方及其债权人或任何其他合法方申请清算、破产、重组、和解或解除或一方资金无法维持公司正常运作；或一方无法承担任何应尽债务；或一方的债权人接管一方的经营，则相对方可终止本协议。
 
6.5 由于您违反本协议约定，门神开放平台依约终止向您提供本服务后，如您后续再直接或间接，或以他人名义注册使用本服务的，门神开放平台有权直接单方面暂停或终止提供本服务。

6.6 如本协议或本服务因为任何原因终止的，对于您的帐号中的全部数据或您因使用本服务而存储在门神开放平台服务器中的数据等任何信息，门神开放平台可根据情况自主选择将该等信息保留或删除，包括服务终止前您尚未完成的任何数据。

6.7 如本协议或本服务因为任何原因终止的，您应自行处理好关于数据等信息的备份以及与您的用户之间的相关事项的处理等，由此造成门神开放平台损失的，你应负责赔偿。
 
7. 关于通知
7.1 门神开放平台可能会以网页公告、网页提示、电子邮箱、手机短信、常规的信件传送、您注册的本服务帐户的管理系统内发送站内信等方式中的一种或多种，向您送达关于本服务的各种规则、通知、提示等信息，该等信息一经门神采取前述任何一种方式公布或发送，即视为送达，对您产生约束力。若您不接受的，请您书面通知门神，否则视为您已经接受、同意。
 
7.2 若由于您提供的电子邮箱、手机号码、通讯地址等信息错误，导致您未收到相关规则、通知、提示等信息的，一切后果及责任由您自行承担。
 
7.3 您也同意门神开放平台或合作伙伴可以向您的电子邮件、手机号码等发送可能与本服务不相关的其他各类信息包括但不限于商业广告等。
 
7.4 若您有事项需要通知门神开放平台的，应当按照本服务对外正式公布的联系方式书面通知门神开放平台。
 
8. 知识产权
8.1 本协议签订前，双方单独享有的商标权、著作权或者其他知识产权，均仍归各方单独享有，并不会因为双方签订或者履行本协议而转归对方享有，或者转归双方共同享有。双方另有约定除外。
 
8.2 门神开放平台在本服务中提供的信息内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归门神所有，依法属于他人所有的除外。除另有特别声明外，门神开放平台提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归门神所有。
 
8.3 您仅拥有依照本协议约定合法使用本服务或相关API的权利，与本服务相关的API相关的著作权、专利权等相关全部权利归门神开放平台所有。未经门神书面许可，您不得违约或违法使用，不得向任何单位或个人出售、转让、转授权门神开放平台的代码、API及开发工具等。
 
9. 针对多区多服游戏类应用的商业化运营首发的特别约定
您对于您接入门神开放平台的所有多区多服游戏类应用（多区多服游戏类应用，指需要分成多个独立的、数据不互通的运行环境向用户提供服务的游戏类应用）及其各更新、升级、优化等全部版本（以下统称为：多区多服游戏类应用），您保证和接受以下条款：
 
9.1 在中华人民共和国大陆地区（港澳台除外）内，多区多服游戏类应用的任何形式的首次商业化运营（商业化运营，指任何用户通过法定货币可以直接或间接购买多区多服游戏类应用内的道具、服务等），一定首先在门神开放平台上进行。
 
9.2 多区多服游戏类应用，在上述9.1点所述的首先在门神开放平台进行商业化运营时及其之前，您不会、也没有将多区多服游戏类应用在门神开放平台以外的其他任何平台（包括但不限于您自有平台或任何其他平台等），以任何形式（包括但不限于通过授权、转授权、联合运营等形式，以您名义、以他方名义或共同名义等）向用户提供多区多服游戏类应用的商业化运营。
 
9.3 若您有违反9.1、9.2条款的任何行为，门神开放平台有权随时采取取消多区多服游戏类应用的各种推广措施、接入入口或中止、终止多区多服游戏类应用在各门神开放平台的运营、接入等措施中的一种或多种，造成门神或他人损失的，您应予赔偿。
 
10. 法律责任
10.1 您应按照本协议及相关协议、规则等支付相关费用。否则，您理解并同意：每延期一日，您应当向门神开放平台支付所欠费用千分之一的违约金。同时，门神开放平台有权随时单方采取包括但不限于以下措施中的一种或多种，以维护自己的合法权益。
（1）从其他门神开放平台应支付给您或您关联公司的任何费用中直接抵扣；
（2）暂停向您或您关联公司支付任何费用；
（3）中止、终止您或您关联公司名下所有的应用使用本服务；
（4）中止、终止您或您关联公司的后台管理权限；
（5）删除您或您关联公司在使用本服务中存储的任何数据；
（6）禁止您或您关联公司今后将任何新应用接入开放平台；
（7）其他门神可以采取的为维护自己权益的措施。
 
10.2 您承诺您使用本服务及您的任何行为，不得违反任何相关法律法规、本协议及相关协议、规则等，不得侵犯任何主体的合法权益等。若门神开放平台自行发现或根据相关部门的信息、权利人的投诉等发现您可能存在违反前述承诺情形的，门神开放平台有权根据一般人的认识自己独立判断，以认定您是否存在违反前述承诺的情形。若门神开放平台经过判断认为您存在违反前述承诺的情形，门神开放平台有权随时单方采取以下一项或多项措施：
（1）要求您立即更换、修改侵犯他人合法权益的相关内容，在您更正前，暂停向您或您关联公司支付涉嫌违规应用或您以及您关联公司名下其他任何一款应用或全部应用的收益；
（2）对涉嫌违规应用或您以及您关联公司名下的其他全部应用或任何一款应用采取封闭新用户入口、限制老用户登录等措施；
（3）对涉嫌违规应用或您以及您关联公司名下的其他全部应用或任何一款应用采取下线措施，即终止应用在开放平台的运营；
（4）暂停向您或您关联公司支付任何费用；
（5）从应向您或您关联公司支付的任何款项中直接扣减门神遭受的损失或者应由您承担的相应金额的违约金；
（6）禁止您或您关联公司今后将任何新应用接入开放平台；
（7）中止或终止涉嫌违规应用或您以及您关联公司名下的其他全部应用或任何一款应用，在门神开放平台之外的平台、网站的宣传、推广、发布行为；
（8）追究您的法律责任，或同时单方终止本协议；
（9）将您的行为对外予以公告，向主管机关或投诉人、权利人提供您的有效信息；
（10）其他门神开放平台认为适合的处理措施。
对于涉嫌违规的应用，假设您对应用进行修改后不再侵犯他人的合法权益，您同意门神开放平台仍然有权对修改后的应用进行下线处理。同时，若有需要，你可以将修改后的不再侵犯他人合法权益的应用作为新应用按照开放平台的流程、规范等接入开放平台。
 
10.3 在门神开放平台告知您或您自行得知您存在侵犯他人合法权益情形后，您应向门神开放平台提出反通知。但是，无论门神是否告知您、您是否提出反通知或反通知是否符合相关法规、门神开放平台要求等，均不影响门神开放平台进行自己的独立判断和采取相关措施。
 
10.4 若门神开放平台按照上述条款、本协议的其他相关约定或因您违反相关法律的规定，对您或您的应用采取任何行为或措施，所引起的纠纷、责任等一概由您自行负责，造成您损失的，您应自行全部承担，造成门神开放平台或他人损失的，您也应自行承担全部责任。
 
10.5 若门神开放平台按照上述条款、本协议的其他相关约定或因您违反相关法律的规定，对您或您的应用采取任何行为或措施后，导致您没有使用到相应服务但已经缴纳相应费用的，对该部分费用，门神开放平台有权不予退还，而作为您违反约定的违约金予以没收。
 
10.6 因您违约导致门神开放平台终止本协议的，尚未结算的应用收益，门神开放平台有权不予结算，而作为违约金归门神所有。此外，因您违反本协议约定，所引起的纠纷、责任等一概由您自行负责，造成门神开放平台损失的（包括但不限于被主管机关罚款、赔偿权利人损失、律师费、诉讼费等），您应在5个工作日内赔偿门神开放平台全部损失。
 
11. 其他
11.1 本协议签订地为中华人民共和国北京市海淀区。

11.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

11.3 若您和门神开放平台之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成功的，双方均同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院解决。

11.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
 